IPX-831 実験ドキュメント！！ 24時間監視軟禁SEX！ 丸1日ぶっ通しでカレンとヤリまくったらどうなってしまうのか… 楓カレン
magnet:?xt=urn:btih:4605cce2d43a332150a0ab020b307388d21611fa
你好~
你好早上好
- 很抱歉让您久等了。今天我继续。
- 不
你听到我们今天的计划了吗？
只因为你要过夜
所以你从早上就带着这个。
这需要一整天的时间，我们将每天 24 小时拍摄。
一直以来~
一直/是
24小时？
一天 24 小时拍摄
我真的需要继续拍照
再见
我会支持你/是的
你感觉怎么样？
非常好
非常好？ / 是的
当然，即使是在我休息或者类似的时候。
拍摄工作将继续进行
是的
当你有那种感觉时...
如果你想拍照
我觉得...
是这样吗
我必须拍详细的照片...
反正
我需要整理这些衣服
我和你一起去休息室。
是的，请照顾我/请照顾我
这边/是
凯德，这边走。 / 是的。
在这里使用/是的，谢谢
这是我的行李。
我会把它留在这里
啊谢谢你
哦，第一套衣服呢？
过来这边
改成这个/是
因为它很珍贵。
其他的东西请挂在这里。
-还有茶和水。
- 是的，谢谢。
- 如果你需要什么，请打电话给我。我去吧。
- 好的
谢谢
这是什么
是哪一个？
是这里吗？
是这样吗？
嗯？
这种感觉
嗯？哈哈哈哈哈哈
耶
加油啊
实验纪录片！！ 24小时禁闭SEX！
如果我整天和凯伦混在一起会发生什么......
是的，看这里
10:10
图像剪切
好吧，现在只剩下脸了。
非常好
- 哈！切！好的
- 谢谢
非常好
这是24小时拍摄的。
无论如何，现在就开始了。
- 是的？是的？？
- 请照顾我。
- 事情就是这样开始的？
- 今后
不用等...
我马上就走。 / 是的？
这是重头戏吗？ / 这是正确的
打扰一下
一会儿...
等一下...
等一下。我什至还没有洗澡。
这是一只狗
真的吗？
一会儿
真的吗？ / 是的
真的/真的吗？
我得继续拍照。
没办法/保持良好的感觉
还是有点...
真的吗？
我的表情变得严肃起来。
等等...等等...一点...
类似的事情...
一点...
我还没准备好...
你还好吗
真的吗？
还是有点...
-你还好吗
- 你突然很尴尬。
不，一点也不
我不喜欢那里，那里很脏
真的吗？出汗...我讨厌它，因为我出汗
别担心，没关系
我们会一起走多远？
让我们来看看
- 什么是猫？
- 我要用相机拍一张照片。
我会给你一点刺
我真的很尴尬...
无论如何，Karen-chan 已经有两个头衔了。
呵呵
第一次觉醒是24小时。
我希望我每天 24 小时都如此想要它
你还想要吗？我不喜欢它！
什么
热的
不，等等。
有很多东西堆积起来。
不，放手吧。
很好
不
不，等一下。
去
不，不，不。
不，离开
我不喜欢它
它出来了
不，等一下。
这边走
可以继续前进吗？
不
给我看看
等等，我真的没有洗澡。
这是一只狗
等一下/嗯？
我才刚刚开始.../但是
我的天啊
去
不
停止
那不行
我会把它拿回来
什么..
好的
哦天哪
我的天啊
什么感觉好？
去
我要去
我应该怎么办？
去
自己抱住我的腿
我的天啊
我要去
不
你去了吗？
我以为他去了
这很酷
现在已经结束了~
那是..
整天都是这样，一天24小时。
不再...
没事，休息就好
因为我们只是在这里拍摄
没关系，没关系
谢谢你的努力
谢谢你/谢谢你
对不起/好的
谢谢
打扰一下，你能把衣服脱掉吗？
- 就这样脱下来吧。
- 谢谢
还有鞋子/是的
请穿上长袍并更换衣服/是的。
你可以慢慢来
是的，请戴上/谢谢
这边/是
是的/是的，请
请关注我/是的
来的时候请注意脚步/是的，我明白。
还有下一张照片，要小心。
是的
请进来/是
谢谢
12:30
枫凯伦的候诊室
然后，我想为我的下一套服装请求这个。
那就让我们看看...
- 请换上这些并等待。
- 是的，我明白/ - 是的
- 谢谢
- 请原谅。
在那边？
桶张
等候室
枫凯伦
早上好~
你现在换衣服了吗？
太棒了，太棒了
一会儿
到？是的？ / 怎么了
你也拍候诊室的照片吗？
我们正在拍摄主要情节，非常棒。
等一下
有点……等一下
什么是湿的？
我在这里准备好了
你为什么要这样做？我不喜欢它。
你感觉到了吗？
突然就打击到我了...
我浑身湿透了
你可能会有一种感觉
等一下...
我的手指伸进去了
你不觉得意想不到的情况会很令人兴奋吗？
等等，不。
我的天啊
我只碰了一点点
再来一点
一点...
这里这个怎么样？
仔细看
不，不，不。
你又湿了
等一下，我不喜欢……
你为什么尴尬？
我真的很尴尬
不
我进去了/我不能进去
停止
不再？
不，不，不。
狗拥抱
没有/啊？
不，我感觉很好
这很酷
等一下...
不？ / 呵呵
多触碰这个
你能看到吗？ / 呃..是的
一点...
不
将手指放入/不要这样做
这个姿势堪称完美
我感觉很好...
停下来...
我摇头
不
我讨厌这样/这样吗？
当你舔我的时候我会很兴奋
我不喜欢它...
太棒了
不
你讨厌什么？
像这样
这里？
你感觉好吗？ / 好的
我的天啊
这个更难
这是不可能的，这是做不到的
你感觉好吗？ / 我感觉很好
惊人的
不，那不可能。
看这里
我去我去
去
你又走了吗？
醒醒吧/我真的做不到。
这是不可能的/把它全部扔掉
我该怎么办/射在前面
不
约翰尼很猥琐
不，我不想让你走。
真杀了它
我有点兴奋
看着你的脸，你看起来有些兴奋。
我会给你更多你想要的
不
去
约翰尼湿了
不
我不喜欢/我很湿
你尴尬吗？
我很尴尬
这就是这里发生的事情
你不愿意碰我一下吗？
到？ / 到？？
我喜欢这样突然发生的事情
我感觉很好
你继续微笑
大家都说尴尬又都喜欢
像这样听
你为什么一直微笑？
这让我很兴奋
我变得敏感，因为我很糟糕。
等一下...
我要去
不
停止
我去我去
我会非常用力地吸你
去
离开
我的天啊
不
床单
一切都湿了
不
- 这就是今天的拍摄。
——那就这样吧。
- 等一下。
- 你必须操我。
你出了很多汗。你还好吗？
想把它放进去一会儿吗？ / 没关系
没有停止
像这样操我
我感觉很好
我要去
我越来越享受它
你不也喜欢吗？
这很酷
你感觉好吗？ / 好的
我要去
太棒了
湿透了
不，停止
去
你走了吗？你走了，对吗？
它消失了/它消失了，对吗？
等一下，不。
不，这很危险。 / 危险吗？
醒来
这简直要了我的命
不
去
太棒了/没办法
喜欢就摘下来吧
我可以做更多吗？虽然很好
这样更容易
慢慢来会不会更好？
是不是慢慢来比较好？ / 不。
更快更好还是哪一个更好？
速度很快
不
走开/打开它，好吧
这么紧
我喜欢它
去
没有/啊？
哦，我去，我去
它无法停止
这是不可能的
我的天啊
这是什么
它不会停止
去
别说了，现在太多了
现在是不是太多了？还没有
我喜欢它
我做不到
我自己摇背
不，我感觉很好
我要去
你感到尴尬/尴尬吗？
没关系
呵呵..
真好
我感觉很好
去
它有很长的路要走。
我真的很喜欢这种东西
卡住了
我去我去
你感觉好吗？ / 我喜欢它
吻我
不/我会杀了你
美味的茄子
真的是太棒了
不
厉害了，走开
没有停止
约翰尼在挤压我
这很酷
再次走开
真的很好
我喜欢它
他们说这太糟糕了
好的
我真的很喜欢它
离开
我不能去
去
感觉变得陌生了
有点奇怪/我喜欢
我的天啊
不
不，停下来，我感觉很奇怪，不，不。
去
我不能去
不行，我该怎么办？停止吧。
离开
稍等
真的不
不，走开
♡ⓒAV JAMAK♥♡版权所有©yumsu♥
★绝对禁止未经授权的传播★
午餐时间有点晚了，但是……/是的
14:00
在候诊室吃饭
即使在午餐时间我也必须拍摄......
拍摄？
午休时一边吃饭一边拍戏
因为它可能会令人兴奋......
现在？
现在...现在.../现在
我不得不在午休时间很晚的时候拍摄。
真的很抱歉
毕竟，这是唯一的办法了……
吃饭时？ / 吃掉它
我忍不住/吃掉它。
你一定很累了/对不起
我会好好吃饭/请快点吃。
晚上和早上
吃饭时大概是这样的
什么？
小凯伦，你最喜欢什么？
这是我很喜欢吃的食物。
我喜欢吃肉食
哦，这太令人惊讶了。
我以为它会有点女性化
我最喜欢蛋白质食物。
我懂了。
你今天怎么样？
这个看起来很好吃
什么？猪牛？ / 猪
我不知道
我敢肯定
就像猪肉一样，对吧？ / 猪
猪肉涮锅？
他们看起来很像
看起来很好吃/确实如此
如果至少能准备一些汤就好了。
谢谢你的食物
是的/我认为它会很好吃
你也吃米饭、肉或酒吗？
我有时去那里
和我男朋友...
和我的女朋友们
- 烧烤餐厅之类的。
- 是烧烤店还是火锅店？
谢谢你的食物
吃烤肉的时候
如果是情侣，就一起吃饭
无论如何，你都可以发生性行为。
是这样吗...
我想这几天我可以做到
难道不是这样吗？
我的体力变得更强了……
我懂了。 / 是的..
可口的
吃完烤肉后你有没有感到兴奋？
吃完烤肉我很兴奋..
或许...
我想知道是否会有...
- 也许有一个。
- 也许有。
我不知道这是否与烤肉有关。
但我的心还是很痒
我本来可以做到的/是的
与韩国员工在烤肉餐厅/哈哈
如果我们在一起的话我们就会变态/是这样吗？
然后我听说你早些时候要和一个女孩一起去。
果然，我有点……抱歉……
是这样吗？
好吃的东西
味道...
美好的性爱和美味的食物
哪一个
你更喜欢哪一个：你的食欲还是你的性欲？
性欲...
性欲/是
那是..
我是不是对答案要求太多了？
如果是这样那么
今天就让我们把它全部填满吧
啊！！
我很震惊！
现在食欲和性欲兼备
我们一起来填吧
我讨厌啊啊
我现在还在拍摄。
不
没有停止
我有点抱歉
食物还在我嘴里
我会好好吃饭
不
厉害了，走开
我要去
醒来
我不会满足的
你会怎样做？
等等你在做什么
不
实在是太杀人了
你喜欢喝猫汁吗？
等一下...
等一下
等等/我进去了
不
我要去
离开
再次走开
不
会很便宜
然后米饭...
米饭都凉了..
米..
首先，性部分
我只是说这很重要
我不知道，我完成了/我完成了..
只是性欲../某事..
那你想洗澡吗？ / 呵呵..
是这样吗
我要去洗澡
你还好吗？我吃不完。
- 我稍后再吃。
- 稍后吃饭。
那我就交给你了。
是的，请回来。
是的，我会来/我会和你一起去。
打扰一下
一会儿..
我会好好吃饭
吸我
这么突然？
就吸一下吗？ / 只是吸它。
你愿意做我的女儿吗？
在你的胸口吗？
会成功吗..
这还不够/对不起
呵呵呵呵
我想停车
嗯，真的吗？ / 真的
什么
真的吗？
没办法啊
走开走开
不，我要去。
一会儿
去
啊啊
哇
我的天啊
出来了
太感谢了
你要回去吗？
相机
♡ⓒAV JAMAK♥♡版权所有©yumsu♥
★绝对禁止未经授权的传播★
19:20
在化妆间休息
打扰一下
我会做
什么
早上好
啊，有点...
你在干什么？
我想做一些肮脏的事
它是什么？等一下。
我想睡觉
你困了吗？ / 我想睡觉
睡眠和性欲哪个更好？
我真的很想睡觉
我想睡觉
如果你想睡觉就睡觉
完全没关系
我睡不着
当你触碰我时我无法入睡
我会做更多
很温暖
吃……你想尝尝吗？
敲击感觉很好
我在这里很孤独
真的吗？
这是一种奇怪的感觉
请直视前方
看？
这
这里
这很酷
我的天啊
你能摸阴蒂吗？
不
我感觉很好
去
我做不到，实在是太过分了。
不
去
很危险
直接地？
不
去
我不能去。
离开
不
我要死了
太棒了
很危险
不
我感觉很好
这很危险，不
你要我把它洗干净吗？
不
不，这是一个大问题
去
很温暖
您要我亲自送给您吗？
你想把它吸在一起吗？
我喜欢它
我感觉很好
太棒了
离开
对不起
你想把它放进去吗？
您不想添加吗？
我想把它放进去
那么请原谅我
太棒了
惊人的
被深深地卡住了
这很危险，不
我应该怎么办？我要去。
我感觉很好
去
它并没有完全进入内部
我可以做更多吗？
不，这太好了
去
不，我认为它会很便宜。
不，这太好了
我要走了
去
不
移动自己
真是太不一样了
杀了我
我非常喜欢它
去
杀了我
真的是太棒了
离开
不再
去！去！去
哦，太好了
我要去
我的天啊
统治者
不，我真的很喜欢它。
去
他们说天气太热了
我非常喜欢它我该怎么办
太棒了
请听我说
不，我感觉很好
不，这很危险
不，我要去。
我应该怎么办？我非常喜欢它
太棒了
我感觉很好
我会操你更多/是的
决不。
离开
很可怕
不可能是这样的
去！去！去
我要走了
不，这是不可能的
不
去
我要死了
我很高兴离开
这是不可能的
太棒了
便宜的！
抱歉我太湿了
很好，因为它很辣
毕竟，我喜欢这样的性行为。
你醒了，对吧？
对不起
我会回去
♡ⓒAV JAMAK♥♡版权所有©yumsu♥
★绝对禁止未经授权的传播★
21:00
厕所
什么..什么..
我做不到...
等等...等一下。
不
停止
不，我要去。
不，走开
去去去
6:00
拍摄第二天早上
你好
是的，是的
是的，没问题，是的
是的，谢谢
是的，没关系
是的
你好~
我们又来了！
等一下
一会儿..
你挂电话了吗？
等一下。我正在打电话。
一点...
已经很神奇了
现在等一下
一会儿
还
我又回来了
一点...
你不能那样做
不行
不
我知道这是工作，但是
等等什么？
不
一会儿
有点..呃？！
打扰一下
我可以做到这一点
等等……有点……
现在……那是……有点……
我的天啊
我要走了
不
我要去
我喜欢它
去
我还在打电话
一点...
等一下，你怎么不挂电话？
你为什么不挂断电话？等一下。
一会儿
我去我去
不好了
我不能去
会很便宜
像这样等待
请打电话
真的吗？
哦你好
네
我最终和凯伦酱发生了性关系。
你完成了吗？ / 是
哦是的
是的，我安全地完成了。
那么我现在就结束
是/是
打扰一下
请凯伦
这很粗鲁。
是的，你很努力
- 谢谢你的辛勤工作。
- 谢谢你的努力
感谢您的辛勤工作
因为我很担心...否则...
一大早你的鸡巴就这么大了。。
这是绝对有必要的...
然而
有24小时……/是这样的时间吗？
接下来是最后一个
最后../是的
很快了
你还想要24小时吗？
48小时怎么样？
- 你能做到的。
- 我要死了
难吗？ / 我要死了
现在我终于筋疲力尽了
我在这里等
那么请帮我最后一个忙/是的
♡ⓒAV JAMAK♥♡版权所有©yumsu♥
★绝对禁止未经授权的传播★
7:30
工作室最后一角拍摄
让我们开始吧
我们还没有开始
你已经很兴奋了。
哦等等
你不是变得很敏感了吗？
声音刚刚传出。
看这里
让我看看你的脏舌头
伸出你的舌头
惊人的
变得适当淫荡之后
不是你自己吗？
现在伸出你的舌头
你想感觉好一点吗？
呵呵..
吮吸你的手指
是的，很好
惊人的
你有很强的性欲
太棒了
这个也吸
请伸出你的舌头
好的
我出汗了
用舌头舔一下
这也是
他们也在流口水/在这里
进去
不
我的天啊
天啊！
有点像这样
伸出你的舌头
很猥琐
你知道你在哪里舔这种感觉吗？
乳头
乳头是什么样的？
我站直了
然后像这样
好吧，我会让你们两个更加相爱。
你这样还好吗？
不
这很酷
真的是太棒了
不，走开
我不能去
我玩得很开心
尝尝这个
这简直要了我的命
太棒了
这味道像猫
更多的？
请多做一点
你想让我做什么？
多多触动我
你想让我碰你哪里？
随意触摸我的阴部
太棒了
猫滴水/我讨厌它
触摸自己
直接/触摸？
你感觉如何？
我这里洒了很多水
去
我的天啊
伸出你的舌头
你有过这样的感觉吗？
我可以让它更激烈一点吗？
是/那么
没有停止
太棒了
过来
你在干什么
阴部被吸
我感觉很好
离开
去
像这样躺着
就吻我吧
就在这里做吧
请流口水
我要去
不
又流口水了
不，走开
太糟糕了
我喜欢它
伸出你的舌头
张开嘴并伸出舌头
我会给你一些好东西
你知道它是什么吗？
你想吸它吗？
这简直要了我的命
我感觉很好
你也想在这里做吗？
怎么了
我想舔它
你想让我做什么
请让我吸很多。
握住我的鸡鸡/我喜欢它
是的/让我休息一下
在公鸡上
请流口水
也让它流向那里
两者同时
来这里
轮流吸吮
这也是
我非常喜欢它
太糟糕了
你不想看看这些公鸡是什么样子吗？
我要见你
这么大了
你的鸡巴太烂了
惊人的
这简直要了我的命
像这样张开双腿
我会从这里吸它。
看这里
我感觉很好
更多这个
他们就这样互相吸吮
是的，很好
去
吸吮公鸡
打飞机时
多吸我的鸡巴
吃得深
我直接用嘴吸可以吗？
他妈的我
嗯？ / 把它放进去
什么？
我要你操我
像这样？ / 呵呵
真的吗？ / 好的
杀了我
去
我们来了啊啊啊
我更喜欢它，因为我操过它。
我喜欢它
当我放下它时我喜欢它
好吧死了
别说话了，吸它吧。
离开
更深
不
我不能去
不/请为我射精
出来了
我的天啊
不
来到一垒
太棒了/我非常喜欢它
- 我感觉很好。
- 它自己移动。
我喜欢它
我要去
不
不，走开
我的天啊
湿了
真的是太棒了
甘达特
不，我要去，我要去
杀了我
这边走
太糟糕了
吸这里
我非常喜欢它
双腿张开得更宽
不
我喜欢它
我们走吧
我的天啊
我射了很多次
真的不
停止
没办法，只能走开
回转
你可以上它
一切都湿了
不
我非常喜欢它
我不能去
不
没有。/你感觉好吗？
我太喜欢它了，我做不到。离开。
我浑身湿透了
触摸这里/我不能，我要疯了
我真的不能
它消失了
我去我去
拥抱
我做不到，我要疯了
我喜欢它
离开
这简直要了我的命
不，这太好了
不
不，我要去。
我要死了
我不能去
他们说他们抽搐得很厉害
太棒了
甘达特
离开
我不能去
停止
我感觉很好
去
不，走开。
我喜欢它
好吧死了
不
不，不，不。
去
我不能去
不，这太棒了
去
我喜欢它
现在不可能了
打开就OK了
不，这太好了
事情变得很奇怪
不
我不能去。
这真的很酷/我不能
我喜欢它
我可以射精吗？
太棒了
不，走开
我要疯了
来这里
不
再次走开
会很便宜
我喜欢它
便宜的
杀了我
你还好吗？
不行
不好了
我要死了
♡ⓒAV JAMAK♥♡版权所有©yumsu♥
★绝对禁止未经授权的传播★